دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
وصلنا إلى مليون مشترك.
أنت، أيها العاهرة.
لقد أطلقنا النار عليه 10 مرات.
لقد دمرتها في كل مرة.
إنه خطؤك، كات.
هل ألقيت اللوم علي للتو؟
لا.
لقد ألقيت اللوم على المروحة، والستارة، والمصباح.
بالطبع، لقد ألقيت اللوم عليك، أيها الأحمق.
لقد واصلت حجب وجهي.
اهدأ.
لا تكن قاسياً عليها.
لا أحد يريد إفساد الفيديو الخاص به.
فقط الأغبياء يفعلون ذلك.
فقط قم بإعادة تصويره.
تعال لتفكر في الأمر.
أعتقد أننا بحاجة إلى التأكيد في الفيديو
أننا أذكياء.
ليس لدينا الوقت لإعادة تصويره.
سأقوم بنشر هذا الفيديو
بمجرد وصولنا إلى 100000 مشترك.
هل سنصل إلى تلك النقطة؟
بالطبع سنفعل ذلك.
ينظر.
يرى؟
نحن بحاجة فقط إلى حوالي 6000 مشترك جديد.
لكن الرقم عالق
منذ أكثر من شهر.
فتيات.
لماذا لا نطلب من القوة العليا أن تساعدنا؟
قوة أعلى؟
لزيادة عدد المشتركين لدينا،
لماذا لا نطلب المساعدة من الله؟
أحمق.
توقف عن الكلام الهراء.
خرافية جداً.
يا.
ماذا تفعل هنا بحق الجحيم؟
لماذا لم تنزل لالتقاط الصور؟
صور؟
ما هي الصور؟
صور صفنا.
الجميع في انتظارك.
اللعنة.
هل نفعل ذلك اليوم؟
نحن بحاجة إلى تعديل مكياجنا أولاً.
انتظر ثانية.
نيفيا، أحمر الشفاه الخاص بي يتلاشى.
اسرع.
ليس هذا هو الوقت المناسب لوضع الماكياج.
اخرج!
نيفيا، أحمر الشفاه الخاص بي ملطخ.
هل يمكنك مساعدتي في هذا؟
من هنا.
كلهم هنا.
مستعد؟
واحد.
اثنين.
ثلاثة.
(قالوا أن الله خلق العالم.)
(لكننا نحن المثليين من ندير العالم.)
(لدينا القوة، والمنازل، والسيارات، والتيجان.)
(لقد كنا موجودين طوال التاريخ.)
(الآن حان وقتنا.)
مرحبًا.
انا نيفيا.
انا فيوز.
انا انجكي.
انا كاترينا.
نحن…
دمى هوائية.
(لدينا أربعة أعضاء.)
مرحبًا.
أنا داروني لاوهونجيوكفا.
(هذا هو انغكي.)
(حلمها هو أن تصبح
ملكة جمال العالم القادمة.)
الفائز لهذا العام هو…
انغكي من الصف الثاني عشر الفصل الثاني.
من فضلك أعطيها جولة من التصفيق.
(إنها مزعجة بعض الشيء في بعض الأحيان.)
(ولكن يجب أن أعترف أنها جميلة.)
يا له من طفل!
إذا لم نكن نشطين في مجال حماية البيئة،
نحن مسؤولون عن…
(هذا قليل.)
(إنها
الموسوعة الأكاديمية والمتحركة في مجموعتنا.)
(إنها تعرف كل شيء.
إنها خبيرة في كل شيء.)
(إنها تعرف كل شيء.)
(هدف حياتها هو الحصول على صديق جذاب.)
(هل تعتقد أن كل المعرفة التي تمتلكها
مفيدة لتحقيق هدفها؟)
(هذا…)
(العضو التالي هو كات، كاترينا.)
(قالت أن والديها أطلقوا عليها هذا الاسم
عندما ولدت.)
(ولكننا نعلم جميعا أن هذه كذبة.)
(من تخميناتي)
(إنها من معجبات كاترينا جراي.)
(لكنها كانت غبية
ونسيت أن تكتب الحرف O في اسمها.)
(لذا انتهى اسمها
بالتهجئة كاترينا.)
(ما نوع الشخص الذي هي؟)
(سأترك لك أن ترى بنفسك.)
(العضو الأخير هو أنا، نيفيا.)
(أنا وجه هذه المجموعة.)
(أنا جميلة وذكية.)
(أنا الشخص
الذي يجمع أعضاء Air Dolls معًا.)
(أنا أيضًا قائد المجموعة.)
عاهرة.
أنت كاذب حقا.
حقيقي.
أنت تتحدث فقط عن القمامة عنا.
ولكن عندما يتعلق الأمر بنفسك،
أنت تمدح وتتحدث بشكل جيد عن نفسك.
أنا فقط أقول الحقيقة.
لقد أجبت للتو على سؤالهم.
يا!
ماذا؟!
P'Pat يشاهد بثنا المباشر.
ب'بات؟
P'Pat، يمكنك مشاهدة جميع البثوث المباشرة لدينا.
هل أنت معجب بنا؟
يريد شخص ما الانضمام إلى البث المباشر لدينا.
اسرع.
خمسة.
أربعة.
ثلاثة.
P'Pat هنا.
مرحبا يا فتيات.
أنت لطيف جدًا، بي بات.
أنا هنا للإجابة على سؤالك.
بالطبع، أنا أحبك.
أنا أعشقك تمامًا.
(هذا هو P'Pat.)
(إنه طالبنا الرائع في المدرسة.)
(لماذا نسميه P'Pat؟)
(لأننا نريد أن نسميه بهذا الاسم
رغم صغر سنه.)
(توقف عن السؤال عن ذلك.)
(إنه مثل جائزة اليانصيب
التي يحلم جميعنا بالفوز بها.)
(إنه حلم لمرة واحدة في العمر.)
إذا طلب مني بات خدمة،
سأفعل كل ما يريدني أن أفعله.
إذا طلب مني أن ألعق قدمه،
سأفعل ذلك.
قدميه أنظف من وجهك.
بما أنك تتحدث عنه،
بعد أن انضم P'Pat إلى بثنا المباشر،
لقد زاد عدد المشتركين لدينا
سوف نصل بالتأكيد إلى 100 ألف مشترك.
سوف نقوم بإصدار
الفيديو الاحتفالي الخاص بنا قريبًا.
لكن أعتقد أننا يجب أن نفعل شيئًا
أكثر خصوصية من مجرد إصدار الفيديو.
ينبغي لنا أن نقيم حفلة.
مبروك وصولكم إلى 100.000 مشترك.
أحسنت.
اتفاق.
100,000 مشترك.
هل يوجد غراب في بيتي؟
لا بد أن يكونوا ضيوفنا.
سأفتح الباب.
جيد.
من هذا؟
وهنا الطعام الذي طلبته.
هل طلبته؟
لماذا لم يأتي أحد إلى حفلتنا؟
إنج، هل نشرت في التاريخ الخطأ؟
ماذا؟
لماذا تلومني؟
أنت من قام بصنع الملصق.
هل وضعت التاريخ الخطأ فيه؟
يا بنات هل هذا بسبب...
لعنة، لقد نسيت ماذا أقول.
هراء!
مرحباً، P'Tob.
أنت قادم إلى حفلتي، أليس كذلك؟
هاه؟ لا؟
أوه، أنت عالق في حركة المرور.
تمام.
مرحباً جيمس.
سوف تصل قريبا، أليس كذلك؟
سيبدأ الحفل خلال بضع دقائق.
(من هو جيمس؟
هذا ليس هاتفه.)
(هل أخبرت الآخرين أن اسمي جيمس؟)
(هراء. لم أقل ذلك أبدًا.)
عذرا لقد اتصلت بالرقم الخاطئ.
(انتظر. لا تغلق الهاتف. نحن بحاجة إلى التحدث.)
(مرحبا، بينجكي.)
أنيونغ. ني هاو. أهلاً، بي بات.
أنت قادم إلى حفلتي، أليس كذلك؟
لم أنساه.
لكن جدول أعمالي في المقاطعة
استغرق وقتًا أطول مما كنت أتوقعه.
لا أعتقد أنني أستطيع فعل ذلك.
أنا آسف.
هاه؟
هاه؟ هل حقًا لا تستطيع فعل ذلك؟
(أنا آسف.)
لا بأس.
فتيات.
من هو هذا الوغد؟
أهلاً.
لا تنسوا الحفلة في منزلي
يوم السبت القادم.
أنتم جميعا مدعوون.
إنها تقيم حفلة في نفس يوم حفلتنا.
لماذا يوجد بي توب في حفلتها؟
أخبرني أنه كان عالقًا في حركة المرور.
الأحمق.
اللعنة.
محتواها تافه للغاية.
إنها لا أحد على الإطلاق.
يا للعار، إنها مشهورة.
لقد وجدته.
فيديوها الفيروسي.
لقد سئمت من استخدام مستحضرات العناية بالبشرة.
لقد أنفقت ثروة على العناية بالبشرة.
لقد استثمرت الكثير في بشرتي.
ذهبت لرؤية طبيب الأمراض الجلدية
وجميع أنواع الخبراء.
أضع المكياج وأحمر الشفاه.
ولكنني لا أزال غير قادر على العثور على صديق.
ماذا؟
حصلت على مليون إعجاب؟
نعم.
هذا الفيديو أعرج؟
يمين.
هذا ما أردت أن أخبرك به، ولكنني نسيته.
ماذا؟
هذا الفتى يقيم حفلة
في نفس يوم حفلتنا.
شكرا لك على إخباري.
إنها ليست مشكلة كبيرة.
لماذا لم تنتظر لتخبرني
في الحياة القادمة، أيها الأحمق؟
ينظر.
أذهب إلى صفحتها على الفيسبوك.
أنظر إلى التواريخ.
إنهم نفس اليوم.
لقد صلت بالتأكيد إلى الإلهة طلبا للمساعدة.
أنت على حق.
هراء.
ألا ترى أن جميع مقاطع الفيديو الخاصة بها انتشرت على نطاق واسع
بعد أن صلت إلى الإلهة طلبًا للمساعدة؟
يجب أن تكون الإلهة قوية.
ربما يكون هذا صحيحا.
ما نوع الآلهة التي تسمى دالب؟
اسمها دالوب، يا عزيزتي.
الإلهة دالوب.
ماذا نفعل هنا؟
فتيات.
أستطيع أن أشعر بطاقة غامضة.
لقد أصبت بالقشعريرة.
كات، أنت تقومين بمكالمات طبيعية، أليس كذلك؟
نعم أنا.
هيا يا فتيات.
بما أننا هنا،
دعنا ندخل.
كيف نعرف أنها قوية؟
إذا كنت لا تؤمن بقوتها،
فلماذا تحترمها؟
لأنني تايلاندي.
إلهة، إذا كنت مقدسة كما يقولون.
من فضلك اختر العصا التي تحمل الرقم
الذي في ذهني.
إنها مقدسة حقا.
شقي!
كيف لي أن أعرف
ما هو الرقم الذي يدور في ذهنك، إنكي؟
اختار رقمًا واكتبه على ورقة.
ثم افعلها مرة أخرى.
انتقائي للغاية.
اوقفها.
على ما يرام.
سأفعل ذلك.
إلهة، إذا كنت حقيقية،
من فضلك ساعدني في رفع هذا الفيل
بإصبعي الصغير.
يرى؟
أستطيع رفعه.
عاهرة.
أنظر إلى عضلاتك.
ويمكنك حتى رفع فيل حقيقي به.
إلهة.
إذا كنت حقيقيا،
من فضلك اجعل قدمي اليسرى ذات رائحة كريهة.
كيف حاله؟ هل رائحته كريهة؟
نعم.
نعم، إنه كذلك، يا عزيزتي.
هل قدمك عادة ما تكون ذات رائحة كريهة؟
دعونا نحاول مرة أخرى.
إذا كنت حقيقيا،
من فضلك تخلص من الرائحة من قدمي اليسرى.
اتوقفي يا عزيزتي.
أبعد وجهك عني.
إنها قدمي.
إذا كنت هنا لتحديها،
لن تحصل على أي شيء منها.
أنا ميدتوبتيم.
يمكنك الاتصال بي...
مع.
كيف يمكنني مساعدك؟
أريد أن أعرف
إذا كانت الإلهة قوية حقًا.
لا تحتاج الإلهة
إلى إثبات نفسها لك.
أنت الشخص
الذي يحتاج إلى إثبات نفسك للإلهة.
يثبت؟
اثبات ماذا؟
ايمانك.
في هذه الأيام، يحاول الناس إيجاد مبررات لكل شيء.
إنهم يؤمنون فقط بالأشياء
التي تم إثباتها علميًا.
إذا كان لديك شكوك منذ البداية،
كيف ستعرف...
إذا كانت الإلهة قوية؟
آمين.
مع.
ماذا يجب علينا أن نفعل؟
هذا سؤال جيد.
تبلغ تكلفة الصورة مقاس 5 × 7 بوصة 1000 بات.
إذا كنت تريد صورة أكبر،
لدينا صورة مقاس 12×16 بوصة مقابل 2500 بات.
لماذا لا تحصل على واحد أكبر؟
لا بد أنها مقدسة جدًا.
لولا ذلك لما اشتريناه.
ربما تعرضنا للاحتيال.
لا يزال الأمر غير حاسم.
فتيات.
أنا حقا أستطيع أن أشعر بذلك.
أستطيع أن أشعر أن الإلهة تحتضني.
لا أعتقد أنها تحملك.
دعونا نفعل كل ذلك.
كيفية تقديم الاحترام
للإلهة دالوب.
هذه هي المبادئ التوجيهية
لكيفية احترام الإلهة.
أولاً،
يجب عليك إشعال أعواد البخور والشموع،
وتقديم الاحترام لها كل يوم.
يجب أن تكون أعواد البخور ذات رائحة الورد.
لا يمكنك استخدام روائح أخرى.
متوفر هنا.
أعواد بخور الورد: ١٠٠٠ بات
ثانيًا، عليك أن تفخري
بكونك امرأة متحولة جنسيًا.
لا تتحول إلى مثلي.
وإلا فسوف تكون ملعونًا.
ثالثا، عليك أن تعمل على إظهار سحرك
كل يوم.
كيف؟
يا فتيات، هل نحتاج حقًا إلى الحصول على عشر أعواد ثقاب؟
لقد علقت في تسع مباريات لفترة من الوقت.
ماذا علي أن أفعل؟
هل سأصاب باللعنة؟
لقد حصلت على عشر مباريات.
رابعا، هذا مهم جدا.
يجب على جميعكم أن تكونوا مقاتلين.
ماذا تقصد؟
كل يوم، عليك الفوز
بمعركة واحدة على الأقل.
نحن بحاجة للقتال.
نحن بحاجة للقتال من أجل الفوز.
نادي القتال.
إذا كنت ترغب في الانضمام إلى نادينا،
القاعدة الثانية هي…
أن نادينا يقيم مسابقة كل أسبوع.
إذا خسرت في القتال،
سوف تكون خادماً للفائز
لمدة سبعة أيام.
عذراً، ما هي القاعدة الأولى؟
يجب عليك الانتظار.
القاعدة الأولى ليست مهمة.
سأتحدث عن ذلك لاحقًا.
على ما يرام.
القاعدة الأولى هي أنه
لا يمكنك إخبار أي شخص عن نادي القتال.
يا.
بنك الأحمق.
ما الذي تفعله هنا؟
من أخبرك عن هذا المكان؟
هذا نادي سري.
النادي السري، مؤخرتك!
لقد نشرت ذلك على الفيسبوك.
هل ستقاتل معي؟
تعال يا بنك.
دعونا نركل مؤخرتها.
أظهر لها ما لديك.
أذهب خلفها.
تعال يا بنك.
هل تعلمت الملاكمة؟
بعد اسبوع واحد.
احضر لي بعض المشروبات.
ماذا؟
شكرا لك، بانكي.
هل تغلبت على بنك في مباراة الملاكمة؟
هل هزمت البنك؟
إنه مبتدئ حقًا.
ماذا تفعل؟
كنت أقاتله في الجزء الخلفي من المدرسة.
لقد تم عضك تقريبًا.
هذا ليس ما تعنيه.
لا، ابقها بعيدًا عني.
أنت أيها الوغد.
ربما مات.
فتيات.
دعونا نتحدث عن هذا.
لقد اتبعنا الإرشادات
لأكثر من أسبوع.
مازلنا لا نرى أي نتيجة.
عدد المشتركين لدينا
لم يزد.
فتيات.
ماذا؟
إنه يتزايد.
دعني أرى.
فتيات.
إنه يتزايد حقا.
لقد وصل عدد المشتركين إلى ما يقرب من 100 ألف مشترك.
فتيات.
يريد أحد مستخدمي اليوتيوب الذي لديه 200 ألف مشترك
أن نظهر على قناته.
صندوق الوارد الخاص بي مليء بالرسائل المباشرة.
يا فتيات، لقد ذكرني بي بات.
استعد لي يا بي بات.
لماذا لا نقيم حفلة مرة أخرى؟
حسناً، لنذهب.
شكرا لك يا إلهة
لمساعدتنا على الوصول إلى حيث نحن اليوم.
من فضلك ساعد حفلتنا اليوم على أن تسير بسلاسة.
إذا كان بإمكانك مساعدتنا في هذا،
أعدك بأننا سنقوم بتحديث العرض لك.
آمين.
هناك شيء آخر مهم
يجب أن تضعه في اعتبارك.
عندما تتحقق رغباتك،
يجب عليك أن تتذكر
أن الإلهة ليست سوى مساعدة إضافية.
سوف تنجح أو لا،
هذا يعتمد على أفعالك.
لا تنسى ذلك.
على أي حال.
هل اتبعت إرشادات الإلهة اليوم؟
نعم.
هذا جيد.
كيف انطفأت الشموع؟
لا بد أن تكون الإلهة.
لقد انطفأت مباشرة بعد أن أشعلناها.
لقد فعلتها الالهة.
شقي.
أطفئه، أيها العاهرة.
ضعها بعيدا.
الجميع، مرحباً بكم في حفلتنا.
أوه، الرجل هناك.
هل أحضرت مشروبك الخاص؟
هل يمكنك وضعه بعيدا؟
لأن حفلتنا ممتعة بدون كحول.
لا تغادر بعد.
لقد أعددنا عرضًا خاصًا
للتعبير عن امتناننا لك.
والآن دعونا نستمتع بالحفلة.
افعل كما خططنا.
لا ترتكب أي أخطاء.
فيوز، أنت المسؤول عن قائمة الضيوف.
بالتأكيد.
إنج، حافظ على ترفيه ضيوفنا.
كات، أنت المسؤولة عن الطعام.
- بالتأكيد.
- حسنًا. لنذهب.
اللعنة.
لذلك لن أكون في الحفلة مثلك.
يمكنك الخروج الساعة 8 مساءً
وظيفتك هي الأهم.
استمتع بالحفلة.
ماذا؟
ما الذي تفعله هنا؟
لماذا لا تقومون بترحيب بضيوفنا؟
أنا فقط آخذ استراحة.
أنت تبدو متعبًا.
فيوز، لماذا لا تأخذ قسطا من الراحة؟
سأغطيها لك.
يذهب.
ب'بات.
إنكي.
أفتقدك.
بول؟
بول من تطبيق المواعدة؟
نعم.
لقد ساعدني صديقك في خطتي.
أريد أن آتي إلى هنا لمفاجأتك.
بول، تعال معي. نحتاج أن نتحدث.
الطريق الخطأ.
مرحباً، مضيف الحفلة.
مبروك.
لقد أصبحت الآن شخصية مشهورة كبيرة.
شكرا لك، P'Pat.
أين الأعضاء الآخرين؟
وأريد أن أهنئهم أيضًا.
إنهم مشغولون بواجباتهم.
سأعرض لكم حفلتنا الليلة.
بالتأكيد.
مرحبًا، فيوز.
مرحباً، P'Pat.
قليلًا، لدينا مشكلة صغيرة في المطبخ.
هل يمكنك من فضلك أن تذهب وتتحقق من ذلك؟
العمل في المطبخ ليس من تخصصي.
لماذا لا تتحقق من ذلك بنفسك؟
هل ستذهب؟ أم أخبره
أنك أخذت صورته معك إلى الحمام؟
عذراً، يا بات. هذا مهمٌّ جدّاً.
هذا الأحمق لن يكون قادرًا على التعامل مع هذا الأمر.
من فضلك اعتني بالأمر، فيوز.
حفلتك تبدو رائعة.
لم تخذلني أبدًا، نيفيا.
لم افعل الكثير .
لقد قمت للتو بترتيب كل شيء للحفلة.
كل شئ؟
نعم، ليس الأمر صعبًا.
شكرا لك يا بنك على مساعدتي
في الحفلة.
هل يمكنك أن تأخذ الثلج
وتعطيه لكات في المطبخ؟
شكرا لك، بانكي.
ماذا تفعل بحق الجحيم؟
أنت تخيفني.
بابات، هل حصلت على أي مشروب؟
يتمتع.
محبوب.
أحمل معي كيسين من الثلج.
أنا مرهق.
هل ليس لديك أي مكافأة لي؟
محبوب؟
عزيزتي مؤخرتك!
من هذا؟
أنا زوجها.
أنا رجلها يا أخي.
لا.
لم أكن أعلم أن لديك صديقًا، نيفيا.
لم تسمع عني من قبل؟
لقد كنا نتواعد لمدة سبع سنوات.
اعذرني.
نعم سيدي.
بي بات، الأمر ليس كما تعتقد.
ب'بات.
ماذا؟
لماذا بالكاد تجيب على دردشتي في الآونة الأخيرة؟
بول.
حياتي مزدحمة بعض الشيء الآن.
هاتفي لا يعمل بشكل جيد.
إنكي، لقد اشتريت لك اليوسفي.
اليوسفي؟
أنت لطيف جدًا، بول.
هل تتذكر أنني أحب اليوسفي؟
أستطيع أن أطعمك طوال الليل.
انا آسف حقا.
لكني أحتاج إلى العودة
لمساعدة أصدقائي في الحفلة.
شكرًا لك.
إنكي.
أين كنت؟
لقد كنت أبحث عنك في كل مكان.
لم أستطع النوم لمدة ثلاثة أيام.
من فضلك هل يمكنك أن تخبرني ما أنا بالنسبة لك؟
هذا يقودني إلى الجنون.
متى وصلت هنا؟
أنا آسف.
ولكن ليس لدي وقت للتحدث معك.
حياتي مزدحمة جدًا الآن.
هل تريد أن تعرف ماذا أنت بالنسبة لي؟
لن تفهم ذلك أبدًا.
أنت مثل اليوسفي.
ولكنني موزة.
هاه؟
أنا لا أحب اليوسفي.
تذكره.
- أنا آسف.
- إنكي.
لقد نسيت اليوسفي الخاص بك.
بول.
لماذا مازلت هنا؟
ألم تقل أنك لا تحب اليوسفي؟
ما هذا؟
ألم تقل أنني الوحيد بالنسبة لك؟
لقد قلت لي أيضًا أنني الوحيد الخاص بك.
ثم ما هذا؟
من هو هذا الرجل العادي؟
أنت شخص عادي.
هي وأنا نرى بعضنا البعض.
هل تراها؟
لا توجد طريقة للخروج معك.
لم أقصد التنصت.
لقد خرجت فقط للرد على مكالمة.
بي بات، الأمر ليس كما تعتقد.
لقد صادفتهم للتو.
لا بأس، إنكي.
أحصل عليه.
شكرا لك، P'Pat.
استمتع باللعب بين رجلين.
ما الذي حدث لك بحق الجحيم؟
لماذا؟
هل تريد أن تجربني؟
اجلبه.
هل يمكنك التوقف عن الجدال؟
اخرج من منزلي.
اخرج.
هل ستخرج؟
هذا هو بيتي.
إذا لم تغادر، سأغادر أنا.
ماذا بحق الجحيم؟!
هنا!
لماذا تشرب؟
أنت قاصر.
السيدة كاترينا وانغرارينج.
ولدت عام ٢٠٠٤.
افتح عينيك وانظر.
السيدة كاترينا وانغرارينج.
ولدت عام ٢٠٠٤.
افتح عينيك وانظر.
ولدت في عام 2004.
لقد توقفت لمدة عام في روضة الأطفال.
لقد تم إيقافي عن الدراسة
عندما كنت في الصف السادس.
أردت أن أكون الطالب المتفوق.
لذلك كررت الصف التاسع.
ماذا تفعل بحق الجحيم؟
ارجع واغسل الأطباق.
اذهبي لغسل الأطباق، كات.
توقف عن الشرب.
هنا!
(أميري.)
كات، لماذا ترقصين وحدك؟
ألا تشعر بالوحدة؟
أنت تسألني ذلك.
هل لديك مشاعر خاصة تجاهي؟
ب'بات.
دعونا نرقص.
نيفيا، لقد قلت لك
لا تخفت الضوء في الغرفة.
لقد أمسك P'Pat بأي شخص بالقرب منه
دون أن ينظر إليه.
ماذا حدث لوجهك؟
تقيأت كات على وجهي.
وجهك كريه الرائحة جدًا.
اللعنة.
ماذا؟
أدائنا.
تعال.
قطة.
هذا محرج.
تعال الى هنا
ابتعد عن طريقي.
♪ لماذا يا لماذا؟ ♪
♪ لماذا يجب أن تكون حياتي صعبة إلى هذا الحد؟ ♪
♪لماذا يجب علي أن أحارب
المشاعر في قلبي؟ ♪
♪ أعلم أن لديك شخصًا ما ♪
♪ شخص مخصص لك ♪
♪ لقد أخرجتك من قلبي ♪
♪ولكن لماذا ينبض قلبي بهذه السرعة؟ ♪
♪ في كل مرة تبدأ محادثتنا ♪
♪ لقد كان الأمر هكذا مؤخرًا،
أشعر بالقلق ♪
يتحرك.
♪ هل هذا هو الحب؟ هل أنا أفترض فقط؟ ♪
♪ هل أعتبر أن هذا هو الحب؟ ♪
العودة إلى وضعك.
يذهب.
على ما يرام.
♪ ما الخطأ في هذا القلب الجامح؟ ♪
♪ أحاول ألا أحبك،
لكن يبدو الأمر مستحيلاً ♪
♪ أحاول كبح مشاعري،
لكن لا يمكن إيقافي ♪
♪ بما أنك لطيف بهذا الشكل ♪
♪ لكنني أعلم أنه لا ينبغي لي أن أقع في ♪
♪ أتمنى أن أتمكن من ربط هذا القلب حتى لا يرفرف ♪
♪ عدم الشعور بك عندما تكون أقرب ♪
(بعد كل هذه الفوضى،
أنهينا عرضنا بنجاح.)
(حتى لو كنت لا تؤمن بالإلهة،
فلا تسيء إليها.)
(كنت أعتقد أن
نجاحي يتحدد من خلال أفعالي.)
(ولكن في الواقع)
(الأمر متروك للقدرة الإلهية.)
(هي التي
تساعدنا على الوصول إلى ما نحن عليه اليوم.)
(اليوم، الشيء الذي أشعر بالامتنان له أكثر هو...)
الإلهة دالوب.
هنا!
متى حصلت على صورة الإلهة؟
انزلي يا كات.
كات، ضع الصورة.
لا.
أريد أن أعبر عن امتناني لها
بكلماتي الخاصة.
إلهة، شكرا جزيلا لك
لمساعدتي في الوصول إلى حيث أنا اليوم.
انا سعيد للغاية.
جميعكم.
ضع هذا في الاعتبار.
هذا هو…
إلهة
قطة، لا.
ابتلعها.
هذا هو…
قطة.
إلهة
و…
إلهة.
نحن آسفون جدًا.
أعرف أن صديقي أحمق.
ولكنني لم أظن أبدًا أنها غبية إلى هذا الحد.
هل تعتقد أن الإلهة سوف تغضب منا؟
أنا لست متأكدا.
ولكننا لم نفعل أي شيء خاطئ.
نعم.
هذا صحيح.
انها لن تكون غاضبة منا.
إذا كانت غاضبة، فيمكنها أن تنتقم من كات.
هل هي تعاني من كابوس؟
ماذا بها؟
إنها تبدو وكأنها تعاني من نوبة صرع.
قطة.
لقد استيقظت أخيرا، يا عزيزتي.
ماذا تفعل؟
أنا لست صديقك.
أنا أكون…
ال…
…إلهة!
انتظر.
لماذا تصرخ؟
لقد ذهبت.
قطة.
توقف عن التصرف بالهراء.
لقد استحوذت الإلهة على صديقك.
ستكون حياتك مليئة بالبؤس
إذا أخبرنا أحدهم أننا سيئو الحظ،
سوف نركز عليه فقط.
اللعنة.
نيفيا، انتظري.
يجب عليك العثور على ثلاثة عناصر سحرية.
وبعد ذلك يمكنك أن تأخذ جسد كات بشكل دائم.